---
title: 科学上网：”一元机场“简单、低价、稳定
date: 2023-04-09 12:00:00 +0800
categories: [科学上网]
tags: [科学上网, 魔法上网, 翻墙,梯子]
---

# 一元机场：Trojan 直连机场，年付11元，解锁流媒体

你是否想要一个便宜又稳定的机场，可以访问国外的网站和流媒体？你是否厌倦了高价的机场，经常跑路或者被封？你是否想要一个使用Trojan协议的机场，可以享受高速和安全的网络？

如果你的答案是肯定的，那么你一定要了解一下一元机场。一元机场是2022年比较火的一个机场，Trojan协议，直连线路，最低年付11元，每月不到1元，解锁流媒体。

## 什么是Trojan协议？

Trojan协议是一种新型的翻墙协议，它利用了HTTPS协议的特性，将代理流量伪装成正常的网站访问流量，从而避免了被检测和干扰。Trojan协议具有以下优点：

- 高速：Trojan协议没有复杂的加密和解密过程，所以速度很快，可以达到接近原始带宽的水平。
- 安全：Trojan协议使用了TLS加密技术，保证了数据的完整性和隐私性，同时也可以防止中间人攻击和DNS污染。
- 稳定：Trojan协议很难被识别和封锁，因为它和正常的HTTPS流量没有区别。即使被封锁了IP地址，也可以很快地更换新的IP地址。

## 为什么选择一元机场？

一元机场是一家主打巨巨巨… 巨便宜套餐的机场，成立于 2022 年，Trojan 翻墙协议，原本中转服务器接入，后来为降低成本，一元机场全部切换为直连节点。一元机场有以下特点：

- 便宜：一元机场的套餐价格非常低廉，最低年付11元，每月不到1元。这样的价格在市面上几乎找不到。
- 直连：一元机场的节点都是直连线路，没有中转服务器。这样可以减少延迟和丢包，提高速度和稳定性。
- 解锁：一元机场的节点都可以解锁国外的流媒体平台，如Netflix、Hulu、HBO、BBC等。你可以随时随地观看你喜欢的电影和电视剧。
- 支持：一元机场有专业的客服团队，可以及时回答你的问题和解决你的困难。你也可以在他们的网站上找到详细的教程和常见问题。

## 如何使用一元机场？

使用一元机场非常简单，只需要以下几个步骤：

- 注册：[点击这里](https://juzi28.com/auth/register?code=jQab){: target="_blank"}注册一个账号。
- 充值：登录后，在“充值”页面选择一个套餐，并支付相应的金额。
- 下载：在“客户端”页面选择你的设备类型，并下载相应的软件。一元机场支持Windows、Mac、Android、iOS等多种平台。
- 配置：打开软件，输入你的订阅链接，即可获取所有的节点信息。选择一个节点和模式，然后开启代理。
- 使用：现在你就可以自由地访问国外的网站和流媒体了。享受吧！

## 总结

一元机场是一个非常值得推荐的机场，它使用了Trojan协议，提供了直连线路，解锁了流媒体，价格又非常便宜。如果你想要一个简单、快速、安全、稳定的翻墙体验，那么一元机场就是你的最佳选择。赶快[点击这里](https://一元机场.com/#/register?code=9Fgilnin){: target="_blank"}注册一个账号，开启你的遨游之旅吧。
<br/>
<br/>
<br/>

## 奈飞账号 

有奈飞账号需求的朋友可以看一下：推荐`购买全球号，2 个月及以上更加省心，价格上各家没差多少，多月账号节省沟通成本。`

| 比较项目 | 奈飞小铺                                                   | 蜜糖商店                                                     | 评价                                                         |
| :------- | :--------------------------------------------------------- | :----------------------------------------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
| 规格     | 全球                                                       | 标准&全球地区                                                | 标准号限制节点地区使用，一般只有冷门线路才能用。推荐全球号，省心之选 |
| 订购时长 | 2 月起                                                     | 可月付                                                       | 月抛账号密码变动频繁，有更大的沟通成本 推荐 2 月起定         |
| 付款方式 | 仅支付宝                                                   | 微信&支付宝                                                  | 没有特殊要求此项可忽略                                       |
| 售后     | 在线客服&Tg 售后群                                         | 在线客服&Tg 售后群                                           | 售后响应及时                                                 |
| 安全     | 注册备案公司                                               | 注册备案公司                                                 | 域名备案正规企业，不怕商家跑路                               |
| 优惠码   | haofx                                                      |                                                              | 优惠码9 折                                                   |
|          | [去奈飞小铺](https://ihezu.plus/kPNu8G){: target="_blank"} | [去蜜糖商店](https://metshop.vip/#/?sid=MTU118154){: target="_blank"} |                                                              |

