---
title: 科学上网、魔法上网、翻墙、梯子、机场之桔子云让您高速畅享全球
date: 2023-04-13 20:38:00 +0800
categories: [科学上网,梯子推荐]
tags: [科学上网, 魔法上网, 翻墙,梯子]
---
# 桔子云：高速稳定的SSR/V2Ray机场

如果你想要科学上网，享受无限制的网络资源，那么你一定需要一个好用的机场。机场是指提供科学上网服务的平台，它可以让你通过各种协议和线路，连接到国外的服务器，从而访问被墙的网站和应用。

但是，并不是所有的机场都能满足你的需求。有些机场节点少，速度慢，稳定性差，价格贵，甚至还有可能跑路。如果你想要找一个高速稳定、性价比高、服务优良的机场，那么我强烈推荐你试试桔子云。

## 桔子云是什么？

桔子云（JuziCloud），又称桔子云加速器，是一家专业的SSR/V2Ray机场，多年老站，拥有近50个付费节点，全部使用CN2/BGP隧道中转和IPLC国际专线，套餐灵活，性价比高，适合各类人群使用。

无论你是重度视频用户，或仅有短期需求的用户或者对流量使用频率低的用户，都可以在桔子云找到适合你的流量套餐。桔子云曾经还做过免费公益机场，后来迫于成本压力而停运，转成完全收费的优质机场。

## 桔子云有什么优势和特色？

- 流量充足，价格便宜，线路节点档次分明，覆盖绝大多数人群的使用需求；
- 支持主流客户端 SSR/V2Ray/Clash (R)/Quantumult (X)/Kitsunebi 的链接订阅；
- 拥有遍布全球的CN2 GIA/BGP/IPLC内网专线等优质线路节点；
- 国内采用CN2/BGP入口，隧道中转，极速稳定； 
- 付费节点全部解锁Netflix/HULU/HBO等国外流媒体；
- 支持工单、在线客服和TG群交流。

## 桔子云有哪些套餐？

桔子云一共有5个套餐类型：

|   套餐类型   | 月流量 | 在线设备 |  月付  |                    线路                    |
| :----------: | :----: | :------: | :----: | :----------------------------------------: |
|    入门版    |  100G  |    3     | 19.9元 |            国内中转/入门版节点             |
|    基础版    |  200G  |    5     | 29.9元 |         国内中转/入门版/基础版节点         |
|    标准版    |  350G  |    8     | 39.9元 |     国内中转/入门版/基础版/标准版节点      |
|    旗舰版    |  600G  |    16    | 59.9元 | 国内中转/入门版/基础版/标准版节点/IPLC专线 |
| 旗舰版大流量 | 1200G  |    16    | 99.9元 |       除以上所有节点外，还有老板专线       |

你可以根据你的上网需求和预算，选择合适的套餐。如果你想要更好的使用体验，我建议你选择标准版或以上的套餐，这样你就可以享受到更多的高速稳定的线路节点。

## 桔子云有什么优惠活动？

桔子云经常会推出一些优惠活动，让你可以以更低的价格购买更多的流量。目前，桔子云有以下优惠活动 ：

- 购买1年、2年套餐享受73折优惠！
- 73折优惠代码：as999
- 承诺：2023年全年保价，全年任何时间有低于此价格的退还差价。
- 活动接上时间：2023/04/18

如果你想要长期使用桔子云，那么这是一个很好的机会，你可以趁着优惠活动，购买年付或者半年付的套餐，享受更多的折扣和流量。

## 桔子云如何使用？

桔子云使用起来非常简单，只需要几个步骤就可以完成：

- [注册桔子云账号](https://juzi27.com/auth/register?code=jQab){: target="_blank"}，并登录网站；
- 选择你想要购买的套餐，并支付；
- 在网站上找到你的订阅链接，并复制；
- 下载并安装你喜欢的客户端软件（如SSR/V2Ray/Clash等）；
- 在客户端软件中导入订阅链接，并更新节点列表；
- 选择一个节点，并连接；
- 开始科学上网，放飞自我体验身处其他国家的感觉

## 总结

桔子云是一个高速稳定的SSR/V2Ray机场，拥有多种优质线路节点，支持多种客户端软件，提供多种套餐选择，适合各类人群使用。桔子云还经常推出优惠活动，让你可以以更低的价格购买更多的流量。桔子云还有专业的客服和TG群，为你提供及时的服务和支持。

如果你想要科学上网，享受无限制的网络资源，那么不妨试试桔子云吧！点击下方的链接，注册桔子云账号，并使用本站专属优惠码：ac888 ，购买任意1年付/2年付套餐，均可享受8折优惠价。

[点击直达桔子云官网](https://juzi27.com/auth/register?code=jQab){: target="_blank"}
